Yan Yan, ¡finalmente estás aquí!
Vamos, escojamos un anillo.
Li Xiangyun.
No me voy a casar contigo.
solo estoy aquí hoy
para apaciguar a la familia Shen.
Shen Qingyan,
¿Por qué eres tan altivo y poderoso?
yo casándome contigo
te está haciendo un favor.
No muerdas la mano que te da de comer.
Ya no puedes seguir así, ¿eh?
Sé que estás confabulado con Shen Huan.
No los dejaré a ustedes dos
Te casas conmigo hoy, te guste o no.
No tienes elección.
Vamos.
Tu pequeño bribón,
Debes comprarle un anillo de bodas a Shen Huan hoy.
tu matrimonio
debería haberse resuelto hace mucho tiempo.
Sí, abuela.
Entiendo.
Shi Jun, mira esto.
En aquel entonces, me obligaron a quedar embarazada.
Tú fuiste quien rompió conmigo.
Ahora pretendes ser el padre del niño.
y quieres casarte conmigo?
¿Qué clase de cabrón eres?
¿No es simplemente perfecto?
¡Bastardo!
¡Shen Qingyan!
¿Te atreves a pegarme?
Crees que eres tan duro ahora, ¿eh?
Tu mujer,